Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: I still have my concerns, but we shall see what can be done.
ja: まだ懸念はあるが、出来る限りのことはしよう。

source: I sure do, if you've got eight cups of flour for me, I'd be happy to trade you another loaf.
ja: 8袋分の穀粉を持ってきてくれたら、パンと交換するよ。

source: I sure hope Sofia knows what she's doing …right. Talk to her if you're looking for work.
ja: ソフィアは自分のやっていることが分かっているのか...仕事が欲しいなら彼女に相談してくれ。

source: I sure hope Sofia knows what she's doing… let's go then.
ja: ソフィアは自分のやっていることが分かっているのか...さて、行こうか。

source: I suspect it is you who does not understand. This is understandable, but this is why I offer you this chance to learn the verses the bones seek to sing. I know not of what you called it, but this is not a thing of blood. Blood is an impure thing, far too transient to offer worthy songs. It is shed wantonly, and does not hold the permanence that bones carry with them.
ja: 分かっていないのはお前の方だ。私はもちろん理解しているし、だからこそ骨の歌を学ぶ機会を与えてやろうと言っているのだ。お前の言う血術とやらが何かは知らないが、これは血の歌ではない。穢れており限りがある血からは、価値ある歌は聞こえない。血は気まぐれで、骨がもつ永続性など持ち合わせていない。

source: I take back what I've said...
ja: 今の発言はなかったことに...

source: I thank you for this rune. *Shatters it by hand*
ja: 魔血石の回収、感謝する。 *石は握り潰され、粉々に砕け散った*

source: I think I see the problem. Let me guess, quit the Order, found religion, and now the Keepers' little friend is pulling your strings? "No god, no demon, no spirit can be trusted with power over you." You've compromised your principles, friend.
ja: それは問題がある気がするよ。どうやら、教団を抜け、信仰を見つけ、今は守護者の小さなお友達に操られているんだな？「神であれ、悪魔であれ、精霊であれ、身に余る力を信じてはならない」。友よ、君は理念を曲げてしまったんだ。

source: I think I understand what you mean, though I am not sure if I agree.
ja: 同意できるかはともかく、あなたが言いたいことは伝わったと思う。

source: I think I understand…
ja: 知っている気がする...

source: I think speaking with Router would be the best place to start. He know the history of this whole project.
ja: まず最初にルーターに話を聞いてみるのが良いんじゃないかな。彼はこのプロジェクト全体の変遷を知っている。

source: I thought about putting a bag on my dog to carry some of my stuff. It didn't work, because it was a chihuahua, and it was eaten by a rottweiler. Should have put some kevlar on it like those Z9. Oh well…
ja: 飼い犬にバッグを取り付けて荷物を運ばせようと思いついたことがある。チワワには荷が重かったようだけどね。その後あいつは野生のロットワイラーに食い殺された。警察犬のケブラー装備を着せておくべきだったんだ。はぁ...

source: I trade at wastelands.
ja: 私は荒野で商売をしているんだ。

source: I understand that this may seem like a trivial thing, and an odd request. But this ritual is more important to us than you realize.
ja: 簡単で、奇妙な依頼だと思っていることだろうな。しかし、この儀式は思っている以上に重要なものなんだ。

source: I understand your reluctancy. Feel free to return when you see the way.
ja: 気が進まないことは理解できる。道を見出したらまた来なさい。

source: I understand, though I hope you have not come to favor the relic's current state for its use as a weapon. Seek me out if you deem yourself ready.
ja: 分かった。現状の汚染された遺物の方が武器として使いやすいなどと、君が考えていないことを祈るよ。もし依頼を受ける準備ができたら私に言ってくれ。

source: I understand. But this was the one dream, out of all the weird shit I can remember, that actually felt like more than just a warning, or omen, or whatever the hell the rest have been.
ja: 分かった。でも今までの奇妙な夢の中でこの夢が唯一、警告や前兆以上の、何かとても重要なものだと感じるんだ。

source: I understand. Come back when you are prepared.
ja: 分かった。覚悟ができたら戻ってきてくれ。

source: I understand. It's practically a lost cause at this point. I'll keep trying to figure something out to stop it.
ja: わかった。こんなことをしても何の見込みもないのかもしれない。だが、それでも私は足掻き続けるよ。

source: I understand. The threat that defiles the old temple is not to be underestimated. If I felt I could make the journey, I would attempt it myself, even if I failed I could die knowing I did the right thing. Seek my guidance if you change your mind.
ja: 分かったよ。寺院に巣食う脅威は過小評価すべきではない。私がもっと出歩けるなら、自身の手で始末をつけ、正しい事をしたと納得して死ねるのだが。もし気が変わったら、また言ってくれ。

source: I understand. There is much to be done even here. Still, I suspect I'll be busy here for much longer than I expected, so if you get the chance please see me about it. I don't have much to offer in return, but I'll scrounge up what I can.
ja: 分かったよ。ここではやるべきことが山ほどある。考えている以上に長く滞在することになると思うから、もし考えが変わったらいつでも私に言ってくれ。見返りはそれほど期待しないでほしいが、出来る限りの用意はするよ。

source: I understand. We've got more important things to worry about than chasing half-remembered dreams that might not mean anything. Maybe another time...
ja: 分かった。何の意味もないかもしれないあやふやな夢を追いかけるより、もっと心配すべき重要なことがあるな。もし気が変わったらまた聞いてくれ...

source: I used to be a computer hacker before the world went to hell. After it did, when I wasn't looking for food and gear or fighting for my life, I was following leads to this place. The military weren't all that good at keeping their secrets.
ja: 世界が地獄と化す前はハッカーをやっていたのさ。大変動が起きて、生き残るために食べ物や道具を探したり戦ったりしている最中に、ここへ来たんだ。軍は自分たちの機密情報を守るのが苦手らしいな。

source: I used to be a follower of He From Beyond The Veil. Well, no, I still am. The oath is eternal. But one old man can only do so much. So many of us have fallen…
ja: 私はかつて帳の彼方の神の信奉者だった者だ。いや、違うな、今もそうだ。誓約は永遠のものだ。しかし、この老いぼれにできることは少ない。同胞の多くが死んでいった...

source: I wander the hidden pathways of the cosmos.
ja: 秘匿された宇宙の道を彷徨っているんだ。

source: I want to buy.
ja: 購入したい。

source: I want to know HIS upcoming actions.
ja: 今後どうするつもりなのか聞いてみたいんだ。

source: I want to sell something else...
ja: 他にも売りたいものがあるんだ...

source: I want to talk about something...
ja: 話したいことがある...

source: I want to talk with you.
ja: あなたと話がしたい。

source: I want to talk with you...
ja: あなたと話がしたい...

source: I want to talk.
ja: 話がしたい。

source: I want you for this errand.
ja: お前に仕事を頼みたい。

source: I want you to eradicate something.
ja: 殺してほしいものがいる。

source: I want you to go on a journey with me.
ja: 私と一緒に来てほしいんだ。

source: I want you to slay something...
ja: 殺してほしいものがいるのだが...

source: I want your junk...
ja: 商品を見せてくれ...

source: I was a student of an arcanist, trained in the art of summoning.
ja: 私は召喚術の訓練を受けた秘術師見習いだ。

source: I was on a hunt. Not much to say about that, just another mage hunter making trouble.
ja: 狩りをしていた。狩り自体は普段通りだったが、他のメイジハンターとちょっとしたもめ事があった。

source: I was searching this old lab for intel that might help. Take a look for yourself if you need to. In addition, the humvee my companion and I arrived in still should be parked outside, assuming those things didn't trash it...
ja: この研究所跡で役に立ちそうな情報を探していたところなんだ。もし良ければ自分でも目を通すといい。それから、私が使っていたハンヴィーが外に停まっているはずだ。まだガラクタになっていなければ持っていけ...

source: I was sent by the deacon at the refugee center, to check up on you.
ja: 避難センターにいる助祭から頼まれて、あなたに会いに来たんだ。

source: I was tasked to watch over the two rampaging kindreds in their cages.
ja: 私は、檻の中にいる2人の吸血鬼を見張るよう命を受けた。

source: I was told about this place by the merchant at the refugee center, and decided to see if things are any better here.
ja: 避難センターの商人から話を聞いて、ここでなら状況が改善するかもと思って確かめに来たんだ。

source: I was trailing reports of suspected sanguine activity with the rest of my hunting party. Didn't end well, obviously.
ja: 私は他のハンターたちと共に、血術師の活動の痕跡を追っていた。結末は、決して後味の良い物ではなかった。

source: I was watching the station when things went sideways. None of the other officers returned from the last call, well not as humans anyway...
ja: 事が起こったとき、私は持ち場で見張り中だった。連絡を入れても警官は誰一人戻らず、それどころか人間は一人残らずいなくなった...

source: I was with Grandmaster Leone and a few others. We were going to meet up with another hunting party in a local sanctum.
ja: 私はレオン総長を含めた複数人で行動していた。ある聖域に向かい、別の一団と合流する予定だった。

source: I was with Sofia and a couple others. She was en route here, to meet the padre and ask for shelter on the way to one of our safehouses.
ja: 私はソフィアを含めた複数人と一緒だった。彼女は避難所を貸してもらうために、神父に会いに行く途中だった。

source: I was with a few others. We were traveling to a planned rendevous point to meet another hunting party, one of us had a cell phone. Couldn't get any reception, I thought maybe it was because we were in a fairly rural area. Right as we were arguing over why we might not be getting any signal, one of the others yells out for a mask check.
ja: 前は他にも同行者がいたんだ。他のハンターの一団に会うために、事前に決めてあった合流場所に向かっていた。仲間の一人は携帯電話をもっていたが、電波の受信状況は悪かった。かなりの田舎だからだと思っていた。何の知らせも来ない理由をあれこれ論じている時、一人が仮面で見てみろと叫んだ。

source: I will bear that in mind.
ja: 心に留めておくよ。

source: I will find another solution.
ja: 別の解決策を探すよ。

source: I will give you 1 token for every 15 essences you bring to me.
ja: エッセンス15個につき硬貨を1枚与えよう。

source: I will give you 1 token for every 22 dull essences you bring to me.
ja: 濁ったエッセンス22個につき硬貨を1枚与えよう。

source: I will give you 1 token for every 8 blood essences you bring to me.
ja: 血のエッセンス8個につき硬貨を1枚与えよう。

source: I will give you 10 tokens for each spear of pestilence you bring to me.
ja: 悪疫の槍1個につき硬貨を10個与えよう。

source: I will give you 105$ and 5 token for each crystallized essence you bring to me.
ja: 結晶化したエッセンス1個につき105$と硬貨を5枚与えよう。

source: I will give you 105$ for every 22 dull essences you bring to me.
ja: 濁ったエッセンス22個につき105$を与えよう。

source: I will give you 110$ and 22 tokens for each hammer of the hunter you bring to me.
ja: 狩人の鎚1個につき110$と硬貨を22枚与えよう。

source: I will give you 110$ for each crystallized tear you bring to me.
ja: 涙の結晶1個につき110$与えよう。

source: I will give you 110$ for each cursed blade you bring to me.
ja: 黒の剣1個につき110$与えよう。

source: I will give you 110$ for each wind fragment you bring to me.
ja: 風の欠片1個につき110$与えよう。

source: I will give you 115$ and 20 tokens for each petrified heart you bring to me.
ja: 石化した心臓1個につき115$と硬貨を20枚与えよう。

source: I will give you 120$ for each engraved stone you bring to me.
ja: 紋様が彫られた石1個につき120$与えよう。

source: I will give you 120$ for each monstrous fang you bring to me.
ja: 巨大な牙1個につき120$与えよう。

source: I will give you 125$ and 25 tokens for each incorruptible sword you bring to me.
ja: 白の剣1個につき125$と硬貨を25枚与えよう。

source: I will give you 130$ for each druidic staff you bring to me.
ja: ドルイドの杖1個につき130$与えよう。

source: I will give you 135$ for each shadow gem you bring to me.
ja: 影の宝玉1個につき135$与えよう。

source: I will give you 15 tokens for each druidic staff you bring to me.
ja: ドルイドの杖1個につき硬貨を15枚与えよう。

source: I will give you 15 tokens for each engraved stone you bring to me.
ja: 紋様が彫られた石1個につき硬貨を15枚与えよう。

source: I will give you 155$ for each spear of pestilence you bring to me.
ja: 悪疫の槍1個につき155$与えよう。

source: I will give you 170$ for each cracked knucklebone you bring to me.
ja: ひび割れた指骨1個につ170$与えよう。

source: I will give you 170$ for each wyrmskin fragment you bring to me.
ja: ウィルム革の断片1個につき170$与えよう。

source: I will give you 190$ for each crystallized essence you bring to me.
ja: 結晶化したエッセンス1個につき190$与えよう。

source: I will give you 190$ for each petrified heart you bring to me.
ja: 石化した心臓1個につき190$与えよう。

source: I will give you 195$ for each hammer of the hunter you bring to me.
ja: 狩人の鎚1個につき195$与えよう。

source: I will give you 195$ for each twisted bone you bring to me.
ja: 捻じれた骨1個につき195$与えよう。

source: I will give you 2 tokens for each monstrous fang you bring to me.
ja: 巨大な牙1個につき硬貨を2枚与えよう。

source: I will give you 20 tokens for each cursed blade you bring to me.
ja: 黒の剣1個につき硬貨を20枚与えよう。

source: I will give you 20 tokens for each petrified heart you bring to me.
ja: 石化した心臓1個につき硬貨を20枚与えよう。

source: I will give you 20$ and 3 tokens for each cracked knucklebone you bring to me.
ja: ひび割れた指骨1個につき20$と硬貨を3枚与えよう。

source: I will give you 20$ and 3 tokens for each wyrmskin fragment you bring to me.
ja: ウィルム革の断片1個につき20$と硬貨を3枚与えよう。

source: I will give you 205$ for every 15 essences you bring to me.
ja: エッセンス15個につき205$を与えよう。

source: I will give you 22 tokens for each hammer of the hunter you bring to me.
ja: 狩人の鎚1個につき硬貨を22枚与えよう。

source: I will give you 220$ for each incorruptible sword you bring to me.
ja: 白の剣1個につき220$与えよう。

source: I will give you 245$ for each amorphous amber you bring to me.
ja: 不定形の琥珀1個につき245$与えよう。

source: I will give you 25 tokens for each incorruptible sword you bring to me.
ja: 白の剣1個につき硬貨を25枚与えよう。

source: I will give you 25$ and 2 tokens for each monstrous fang you bring to me.
ja: 巨大な牙1個につき25$と硬貨を2枚与えよう。

source: I will give you 25$ and 3 tokens for each twisted bone you bring to me.
ja: 捻じれた骨1個につき25$と硬貨を3枚与えよう。

source: I will give you 265$ for every 8 blood essences you bring to me.
ja: 血のエッセンス8個につき265$を与えよう。

source: I will give you 3 tokens for each amorphous amber you bring to me.
ja: 不定形の琥珀1個につき硬貨を3枚与えよう。

source: I will give you 3 tokens for each cracked knucklebone you bring to me.
ja: ひび割れた指骨1個につき硬貨を3枚与えよう。

source: I will give you 3 tokens for each twisted bone you bring to me.
ja: 捻じれた骨1個につき硬貨を3枚与えよう。

source: I will give you 3 tokens for each wyrmskin fragment you bring to me.
ja: ウィルム革の断片1個につき硬貨を3枚与えよう。

source: I will give you 30$ and 1 token for every 15 essences you bring to me.
ja: エッセンス15個につき30$と硬貨を1枚与えよう。

source: I will give you 30$ for each monstrous fang you bring to me.
ja: 巨大な牙1個につき30$与えよう。

source: I will give you 305$ for every 22 dull essences you bring to me.
ja: 濁ったエッセンス22個につき305$を与えよう。

source: I will give you 315$ for each wind fragment you bring to me.
ja: 風の欠片1個につき315$与えよう。

source: I will give you 35$ and 4 tokens for each iridescent plate you bring to me.
ja: 虹色の装甲1個につき35$と硬貨を4枚与えよう。

source: I will give you 35$ and 4 tokens for each wind fragment you bring to me.
ja: 風の欠片1個につき35$と硬貨を4枚与えよう。

source: I will give you 365$ for each iridescent plate you bring to me.
ja: 虹色の装甲1個につき365$与えよう。

source: I will give you 4 tokens for each iridescent plate you bring to me.
ja: 虹色の装甲1個につき硬貨を4枚与えよう。

source: I will give you 4 tokens for each wind fragment you bring to me.
ja: 風の欠片1個につき硬貨を4枚与えよう。

source: I will give you 400$ for each crystallized tear you bring to me.
ja: 涙の結晶1個につき400$与えよう。

source: I will give you 45$ and 3 tokens for each amorphous amber you bring to me.
ja: 不定形の琥珀1個につき45$と硬貨を3枚与えよう。

source: I will give you 455$ for each shadow gem you bring to me.
ja: 影の宝玉1個につき455$与えよう。

source: I will give you 5 token for each crystallized essence you bring to me.
ja: 結晶化したエッセンス1個につき硬貨を5枚与えよう。

source: I will give you 5 tokens for each crystallized tear you bring to me.
ja: 涙の結晶1個につき硬貨を5枚与えよう。

source: I will give you 50$ and 5 tokens for each crystallized tear you bring to me.
ja: 涙の結晶1個につき50$と硬貨を5枚与えよう。

source: I will give you 50$ for each iridescent plate you bring to me.
ja: 虹色の装甲1個につき50$与えよう。

source: I will give you 515$ for each crystallized essence you bring to me.
ja: 結晶化したエッセンス1個につき515$与えよう。

source: I will give you 55$ and 1 token for every 8 blood essences you bring to me.
ja: 血のエッセンス8個につき55$と硬貨を1枚与えよう。

source: I will give you 6 tokens for each shadow gem you bring to me.
ja: 影の宝玉1個につき硬貨を6枚与えよう。

source: I will give you 675$ for each spear of pestilence you bring to me.
ja: 悪疫の槍1個につき675$与えよう。

source: I will give you 70$ and 10 tokens for each spear of pestilence you bring to me.
ja: 悪疫の槍1個につき70$と硬貨を10個与えよう。

source: I will give you 70$ and 6 tokens for each shadow gem you bring to me.
ja: 影の宝玉1個につき70$と硬貨を6枚与えよう。

source: I will give you 70$ for each cracked knucklebone you bring to me.
ja: ひび割れた指骨1個につ70$与えよう。

source: I will give you 70$ for each wyrmskin fragment you bring to me.
ja: ウィルム革の断片1個につき70$与えよう。

source: I will give you 720$ for each druidic staff you bring to me.
ja: ドルイドの杖1個につき720$与えよう。

source: I will give you 75$ and 1 token for every 22 dull essences you bring to me.
ja: 濁ったエッセンス22個につき75$と硬貨を1枚与えよう。

source: I will give you 75$ and 20 tokens for each cursed blade you bring to me.
ja: 黒の剣1個につき75$と硬貨を20枚与えよう。

source: I will give you 785$ for each engraved stone you bring to me.
ja: 紋様が彫られた石1個につき785$与えよう。

source: I will give you 80$ and 15 tokens for each druidic staff you bring to me.
ja: ドルイドの杖1個につき80$と硬貨を15枚与えよう。

source: I will give you 815$ for each cursed blade you bring to me.
ja: 黒の剣1個につき815$与えよう。

source: I will give you 85$ for each twisted bone you bring to me.
ja: 捻じれた骨1個につき85$与えよう。

source: I will give you 885$ for each petrified heart you bring to me.
ja: 石化した心臓1個につき885$与えよう。

source: I will give you 90$ and 15 tokens for each engraved stone you bring to me.
ja: 紋様が彫られた石1個につき90$と硬貨を15枚与えよう。

source: I will give you 90$ for every 15 essences you bring to me.
ja: エッセンス15個につき90$を与えよう。

source: I will give you 90$ for every 8 blood essences you bring to me.
ja: 血のエッセンス8個につき90$を与えよう。

source: I will give you 905$ for each hammer of the hunter you bring to me.
ja: 狩人の鎚1個につき905$与えよう。

source: I will give you 95$ for each amorphous amber you bring to me.
ja: 不定形の琥珀1個につき95$与えよう。

source: I will give you 960$ for each incorruptible sword you bring to me.
ja: 白の剣1個につき960$与えよう。

source: I will kill you to death,
ja: 殺してやる

source: I will need time to think about this.
ja: 少し考える時間が欲しい。

source: I wish I knew for certain. Sofia remains confident that others are out there, and I suppose your arrival confirms that. Beyond that, we shall see.
ja: こっちが知りたいぐらいさ。ソフィアは、他にも生き残りがいると信じ続けている。答えは、いずれはっきりするだろう。

source: I wish we could spare the people for every settlement out there, but we're stretched dangerously thin as it is. Not to mention, that's for the higher-ups to decide. If things weren't so hectic in this region, I might be able talk them into committing more personnel, but I'm not sure how easy it'll be.
ja: あらゆる開拓地に人員を割くことはできないが、我々の組織がパンク寸前であることも確かだ。言うまでもないが、決定は上層部の人間が下す。この地域での仕事がある程度楽になれば、上に話を付けて人員を用意できるかもしれないが、簡単にいくかは分からないな。

source: I wish you the best of luck, may whatever god you please guide your path… I can only imagine that the prison will be a little slice of hell. I'm not sure what they would have decided to do with the inmates when they knew death was almost certain.
ja: 健闘を祈る。君の行く道をいずれかの神が導かんことを...刑務所がこの世の地獄と化しているのは想像がつく。死刑が確定していることを知ったうえで、奴らはこの囚人を利用して何をしようとしていたんだろう。

source: I worry for what my brethren will think…
ja: 同胞がどう思うか心配だ...

source: I would appreciate such a gesture. The common tools of the trade are dangerous, but I would recommend seeing Sofia about exchanging such items. What I will accept, if you'll allow it, would be copies of the common summoner's tome. To Master The Unknown. If you have a copy of it to surrender, I will compensate you as best as I can.
ja: そう思ってくれるだけでもありがたい。一般的な魔道具も危険なものだが、もし取り引きしたいならソフィアに会ってみるといい。もし言う事を聞いてくれるなら、一般的な召喚士のための本をこちらに渡してくれ。「未知を統べる」というタイトルだ。渡してくれれば、出来る限りの礼はしよう。

source: I would ask to show you the potential within The Beyond.
ja: あなたに深淵の可能性を見せてあげたいんだ。

source: I would ask you to pursue this task further, but there is a complication. You are aware that certain influences, certain powers, can leave their mark on the body, correct?
ja: この仕事を更に進めてもらいたいが、面倒な問題がある。君は、特定の感応や力が身体に痕跡を残す現象を知っているか？

source: I would rather we work together, use what you have learned for us to become stronger, together. But my master will accept no rival in these trying times. What am I to do?
ja: あなたと協力し、あなたが強くなるために得た知識を分けてもらえたらどんなに良いだろう。だが、我が主はこのような試練の時に敵を受け入れようとはしない。どうすればいいんだろう？

source: I would slay you where you stand if not for Sofia's orders. Either answer to her, or leave. While you still can.
ja: ソフィアの命令がなければ、この場で殺してやるところだ。彼女に釈明するか、さもなくば立ち去れ。手遅れにならん内にな。

source: I wouldn't mind having one of the original models fighting alongside me.
ja: オリジナルモデルと並んで一緒に戦ってみたいんだ。

source: I wouldn't mind sending a few spare mouths to feed somewhere else. With the commune out there, at least supplies are a little less of a concern, and people are getting a bit braver about venturing out in search of work. It's still risky sending potential labor somewhere else instead of our new lifeline though. What can you tell me about this community?
ja: 他の場所で食料が足りていないっていうなら、備蓄をいくらか送ろう。ここ以外にも自治組織ができれば、物資の心配も多少は減るだろうし、仕事のために外へ出ようと勇気を出す人も増えるに違いない。しかし、新たなライフラインもなしに労働力を送り込むのは今も危険を伴う。そのコミュニティについて、詳しく教えてくれないか？

source: I …see. Never mind.
ja: わ...分かった。問題ない。

source: I'd appreciate the help if you could, sure.
ja: そうしてもらえると助かるよ。

source: I'd be going now...
ja: すぐ出て行きます...

source: I'd like for you to go scout out a small lab installation, associated with the project that made many of these bio-weapons. Recently there was a security breach logged on what's left of the laboratory network, and I have reason to believe that these failed bio-weapons might be involved. If you can reach that place and bring back one of the badges those things wear, I'll be willing to trust you with more complicated missions.
ja: 生体兵器の大量生産計画に関連していた、小規模な実験施設を偵察してきてもらいたい。つい最近、生き残っている研究所のネットワークの一部でセキュリティ侵害が記録されたんだ。この件には、欠陥生体兵器が関与している可能性が高い。実験施設に向かい、生体兵器バッジを1つ奪取できたら、更に困難な仕事を君に任せられる。

source: I'd like to ask about something else, please.
ja: 他にも聞きたいことがあるんだ。

source: I'd like to get some seeds, my good shroomer.
ja: キノコ農家を目指したい。胞子を譲ってくれ。

source: I'd like to meet HIM.
ja: 一度会ってみたいんだ。

source: I'd recommend against taking them on in close combat, unless you're likewise fairly well-enhanced. Keep a safe distance and pour a high volume of fire into them. Only a few of the completed bio-weapons had any integrated ranged weaponry, so it'll be safer than going toe-to-toe with them.
ja: 君の身体が大幅に強化されていない限り、生体兵器と接近戦で勝負するのはお勧めしない。安全な距離から、ありったけの攻撃を撃ち込むんだ。完成した生体兵器の中でも、遠隔武器を内蔵したものはごくわずかしかいない。距離を取って戦おう。

source: I'd say you're full of shit, but looking at you, those are some heavy-duty augs. I don't know if you decided not to wear it, or if you lost yours, but either way I appreciate your honestly.
ja: これは個人的な意見だけど、君は滅茶苦茶ヤバい。見ろよ、そのふざけた身体改造。そのバッジをつけないと自分で決めたのか、それとも記憶がトんでるのか知らないが、ともかくその誠実な気持ちはありがたく受け取っておくよ。

source: I'd wish to meet HIM...
ja: その主に会ってみたいものだ...

source: I'll ask around a bit more while I'm at it. See you later.
ja: もう少しここで尋ねて回ってみるよ。また今度。

source: I'll ask around some more as well. See you later.
ja: もう少し話を伝えて回るよ。また今度。

source: I'll ask them.
ja: 他の者に聞いてみるよ。

source: I'll be damned...
ja: そうだったのか...

source: I'll be here!
ja: 待っているよ！

source: I'll be honest, I'm not sure what to make of this place. My superiors seem to have their own concerns, too. Top brass knows something I don't, and that worries me. Just keep this between you and me, okay?
ja: 正直言って、ここはよく分からない場所だよ。私の上司も色々と心配しているようだ。ここのボスは何か秘密を抱えている。それが気がかりなんだ。この話はくれぐれも内密に頼むよ？

source: I'll be ready.
ja: 気を付けるよ。

source: I'll consider it. Not right now.
ja: 考えてみるよ。すぐに答えは出せない。

source: I'll consider it…
ja: 考えておこう...

source: I'll deal with this later, bye for now.
ja: 後でまた来るよ、さようなら。

source: I'll do what I can to speak with other scavengers that stop by. I would suggest continuing to check with other people here, the more of us working to attract local traders, the more likely that this will succeed. While I trust that Sofia's people can take care of any unwanted attention this may attract, the main concern is talking people into visiting a settlement that's relatively unknown.
ja: 誰かスカベンジャーがここに立ち寄ったら話してみよう。ここにいる他の人にも聞いて回るといい。情報が伝われば伝わるほど、どこかの商人が話を聞き入れてくれる可能性も高まるからな。ソフィアのもとにいる人々は、教会が悪目立ちして厄介者の注目を浴びないよう上手くやってくれると思うが、あまり知られていない集落へ向かうよう人々に話すのは、気がかりでもある。

source: I'll do whatever it takes, even if it's risky.
ja: たとえ危険があろうと、出来る限りのことはしよう。

source: I'll exchange 10 tokens for "Red Velvets - The Dark Fashion"
ja: 硬貨10枚を本(学習/レッドベルベット-闇のファッション)と交換するよ。

source: I'll exchange 12 tokens for "Glorious Gunnery"
ja: 硬貨12枚を本(学習/素晴らしき銃砲)と交換するよ。

source: I'll exchange 15 tokens for "The Vampiric Infusion"
ja: 硬貨15枚と本(学習/吸血鬼式血液注入法)を交換するよ。

source: I'll exchange 15 tokens for the knuckle biters
ja: 硬貨15枚とナックルバイターを交換するよ。

source: I'll exchange 2 tokens for a blood compact sheet
ja: 硬貨2枚をブラッドシートと交換するよ。

source: I'll exchange 20 tokens for blood extractor
ja: 硬貨20枚と血液脱水機を交換するよ。

source: I'll exchange 20 tokens for the blood diver
ja: 硬貨20枚とブラッドダイバーを交換するよ。

source: I'll exchange 20 tokens for the blood sipper
ja: 硬貨20枚とブラッドシッパーを交換するよ。

source: I'll exchange 25 tokens for the blood chemistry
ja: 硬貨25枚と血液化学装置を交換するよ。

source: I'll exchange 25 tokens for the hammerius
ja: 硬貨25枚とハンマリウスを交換するよ。

source: I'll exchange 30 tokens for blood compressor
ja: 硬貨30枚と血液圧縮機を交換するよ。

source: I'll exchange 30 tokens for the blood infusing forge
ja: 硬貨30枚と血液炉を交換するよ。

source: I'll exchange 40 tokens for the full set of blood armor
ja: 硬貨40枚とブラッドシート製防具一式を交換するよ。

source: I'll exchange 65 tokens for the full set of infused blood armor
ja: 硬貨65枚とブラッドシート製サバイバー防具一式を交換するよ。

source: I'll exchange a token for 10 blood powders
ja: 硬貨1枚を粉末血液10個と交換するよ。

source: I'll exchange a token for blood draw kit with blood
ja: 硬貨1枚を血液入り採血キットと交換するよ。

source: I'll figure something else out. Thank you, though.
ja: 他の解決策を探すよ。聞いてくれてありがとう。
